เจ้าของบ้าน
ตามที่คุณสั่ง
ปริมาณของยา Jiayin Menggui ก็เพิ่มขึ้นเช่นกัน
ดี
สาวจีนคนนี้โคม่านาน 26 เดือน
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
ยาเม็ด Jiayin Menggui เหล่านี้จะหมดในไม่ช้า
คุณสบายดีไหม
ฉันยังคง
แต่
ฟักทองเลือดเหล่านี้หาได้ยาก
วัตถุดิบก็ขาดแคลน
โพสต์แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ซื้อ Blood Amber ในราคาสองเท่า
ในที่สุดฉันก็พบเธอ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันจะไม่ยอมแพ้
- มานี่.
- คุณกำลังทำอะไรอยู่?
มัดเธอไว้กับโครงไม้ด้านนอก
ให้ทุกคนที่มาและไปชม
กล้าแปรพักตร์จากเกาหลีเหนือ
-มันจบแล้ว-
หยุดเลย
จงกล้าหาญ คุณคือใคร?
อาเชน ‥
ที่บอกว่า… ?
สถานะปัจจุบันของเจ้าของบ้านนายห้า
ทางที่ดีควรไปพบแพทย์โดยเร็วที่สุด
ผู้ชายคนนี้เป็นนักโทษที่ถูกเนรเทศ
กล้า ‥
นี่คือจดหมายขอโทษที่อาจารย์ของเราร้องขอ
Hua Qian ไม่ได้เป็นนักโทษภายใต้เขตอำนาจของคุณอีกต่อไป
นอกจากนี้
คุณทรมานและสังหารนักโทษของคุณตามต้องการ
คำนวณในภายหลัง
หากฉันได้มีโอกาสเริ่มต้นชีวิตใหม่อีกครั้ง
คุณจะทำการเปลี่ยนแปลงหรือไม่?
ฉัน
การประชุม
ฉันต้องการที่จะเปลี่ยน
ฉันอยากจะเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
ฉันอยากเริ่มต้นใหม่ ฉันอยากจะเปลี่ยนแปลง
อาเคียน
-A Qian
-ฉันอยากเปลี่ยนแปลง
ฉันอยากจะเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
ร่างกายของฉันไม่มีอะไรผิดปกติ
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
ฉันรู้สึกเหมือนฉันอยู่ในฝันร้าย
แต่เจ้าของบ้านมั่นใจได้เลย
ความฝันของ Jiayin ที่จะกลับคืนสู่น้ำอมฤตคือการทำให้จิตวิญญาณดั้งเดิมได้พักผ่อน
ตอนนี้ดูเหมือนว่ายาจะออกฤทธิ์แล้ว
ตามคนไข้ที่รักษาหายในอดีต:
แม้ว่าช่วงนี้คนจะยังไม่ตื่นกันก็ตาม
แต่ฉันก็ได้ยินเสียงข้างนอกด้วย
ดังนั้นเจ้าของบ้านควรพูดคุยกับเธอให้บ่อยขึ้น
นอกจากนี้ยังเป็นประโยชน์ในการรักษา
ฉันต้องการที่จะเปลี่ยน
ฉันอยากจะเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
อาเคียน
- ฉันอยากเปลี่ยน อยากเริ่มต้นใหม่
- ฉันเอง จงซีวู
ฉันอยากจะเปลี่ยนแปลง ฉันอยากจะเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
อาเคียน
ถ้าผมไปก่อนหน้านี้หนึ่งวัน
เพียงพอ
แม้ว่ากลิ่นของแก้มแมงวิดันจะเข้าสู่ร่างกายได้
แต่โรคหัวใจไม่สามารถรักษาให้หายขาดได้
หน้าแรก ‥เจ้าของบ้าน
อาเคียน
ตื่น?
คุณไม่ได้เพิ่งจากไปเหรอ?
ทำไมคนนั้นถึงมาปรากฏตัวที่บ้านอีกครั้ง?
คนอื่น ๆ ในหัวหรงโจวอยู่ที่ไหน?
หัวหรงโจว
นี่คือใคร?
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมฉันรู้สึกเวียนหัว?
รู้สึกอ่อนแอ?
นางสาวฮัวหมดสตินานเกินไป
ฉันเพิ่งตื่นมาและรู้สึกไม่สบาย
อาการโคม่า?
ใช่ ฉันต้องพักผ่อนก่อน
ฉันกำลังหาคนเตรียมอาหารให้ฉัน
ช่วยเอาเรี่ยวแรงของฉันคืนมาที
ทำไมคุณเดินเร็วขนาดนี้?
ตอนนี้ฉันไม่ได้อยู่บนชิงช้า
คุณเผลอหลับไปในขณะที่อ่านหนังสือนิทานหรือเปล่า?
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้?
ฉันควรกล้าเดาไหม?
เพราะว่าฉันหมดสติไปนานเกินไป
ฉันจึงสับสนทางจิตใจชั่วคราว
หรืออาจจะเป็น?
หายไปชั่วคราว
ความทรงจำบางส่วน
ในความเห็นของฉัน
อุณหภูมิฟาเรนไฮต์ยังคงอ่อนอยู่ในขณะนี้
ตอนนี้ให้เธอพูดก่อน
เป็นการดีกว่าที่จะไม่ทำให้เธอโกรธ
ท่านลุงของฉันอยู่ที่นี่
ความแปลกประหลาด
ทำไมฉันถึงหิวขึ้นมาทันใด?
ทำไมฉันถึงรู้สึกแบบนี้อยู่เสมอ?
มีปัญหาอะไร?
น้ำหอมนี้
ไม่ใช่กลิ่นเดียวกับที่ฉันเคยได้กลิ่นเมื่อก่อนใช่ไหม?
นี่กลิ่นอะไรคะ?
คุณมาที่นี่ได้อย่างไร?
ฉันผ่านสถานที่นี้ขณะขนส่งสินค้า
ฉันเพิ่งมาพบคุณ
ธุรกิจก่อน
คุณไม่จำเป็นต้องมาไกลถึงที่นี่เพื่อพบฉัน
คุณอยู่ที่นี่มานานกว่าสองปี
คุณมีแผนจะกลับฮวังชองเมื่อไหร่?
ผู้จัดการฮวังชอง
คุณจะส่งจดหมายถึงฉันทุกเดือนเพื่อรายงานงานของคุณ
ไม่เป็นไรถ้าฉันไม่กลับไปรับผิดชอบ
แล้วพนักงานต้อนรับล่ะ?
คุณจะทิ้งเธอไว้คนเดียวเหรอ?
วันนี้คุณมาที่นี่ทำไม?
ฉันรู้ว่าคุณอาจจะยังบ่นอยู่ในใจ
ก่อนหน้านี้ภรรยาของผมได้ออกคำสั่งให้ผู้พิพากษาเทศมณฑลหวาง
ตระกูลฮัวที่เหลือถูกไล่ออกจากโรงเรียน
แต่พวกเขาสมควรได้รับมัน
ตอนนี้ผ่านมา 2 ปีกว่าแล้ว
พนักงานต้อนรับยังกล่าวอีกว่า
ตราบเท่าที่คุณนั่งเป็นหัวหน้าครัวเรือน
แตกต่าง
มันทั้งหมดขึ้นอยู่กับคุณ
ปรากฎว่าวันนี้คุณมาที่นี่เพื่อเป็นผู้ทำการแนะนำชักชวนสมาชิกรัฐสภา
เมื่อเรามาถึงที่นี่ตอนนี้
ฉันได้ยินมาว่า Hua Qian ตื่นขึ้นมา
แค่พาเธอกลับมาในครั้งนี้
ฉันไม่คิดว่าพนักงานต้อนรับจะคัดค้าน
เรา?
และอุ๊ย
เธอไปหาฮวาเฉียนก่อน
คุณมีความอยากอาหารที่ดีจริงๆ
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่ด้วย?
มาและแน่ใจว่าคุณตาย
ทำให้คุณผิดหวัง
ฉันยังมีชีวิตอยู่และมีสุขภาพดี
คนดีไม่ได้มีอายุยืนยาว
ภัยพิบัติที่กินเวลานานหลายพันปี
ฉันเคารพจริงๆ ที่คุณยังสามารถสงบสติอารมณ์ได้แม้กระทั่งตอนนี้
ถ้าคุณมาที่นี่เพื่อล้อเลียนฉันโดยเฉพาะ
จากนั้นออกไปเลี้ยวซ้าย
เป็นการดีที่จะไปโดยไม่เห็นคุณ
ทำ
คนเลือดเย็นเช่นคุณ
คุณจะดูแลชีวิตและความตายของคนที่คุณรักได้อย่างไร?
ฉันคิดจริงๆ
หลังจากสูญเสียคนที่รักไป
ฉันพนันได้เลยว่าคุณเป็นเหมือนฉัน
อย่างเจ็บปวด
พ่อของคุณไม่อยู่เหรอ?
ขณะนี้การร้องเรียนดังกล่าวได้รับการแก้ไขแล้ว
เราไม่ควรพาเขากลับมาและปฏิบัติต่อเขาในฐานะหัวหน้างานไม่ใช่หรือ?
เอามันกลับมา?
คุณจะมาพาฉันไปที่ยมโลกเหรอ?
คุณพูด
พ่อของคุณเสียชีวิตแล้วเหรอ?
ทำไมคุณถึงทำตัวโง่?
พ่อของฉันต้องการพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของเขาเมื่อสองปีก่อน
อยู่ในคุกแล้ว
คุณพยายามจะบอกว่าคุณจำไม่ได้เหรอ?
ที่‥
พ่อของฉันเป็นยังไงบ้าง?
พ่อของคุณ?
เขาสมควรที่จะถูกประหารชีวิต
แม่ของฉันเป็นยังไงบ้าง?
คุณใช้เทคนิคอะไร?
แม่และพี่ชายของคุณ
ไม่ใช่ตอนที่ฉันหนีไปเมื่อสองปีก่อน
คุณฆ่าฉันแล้วเหรอ?
เป็นไปไม่ได้‥
ฉันต้องฝันไปแน่ ๆ
- เป็นไปไม่ได้
- อาเฉียน
แค่บอกฉันไม่ใช่เหรอ?
เขาบอกว่าพ่อและแม่แกล้งทำเป็นตายแล้วออกจากเมืองไป
คุณจะไม่โกหกฉันใช่ไหม?
ขวา?
ถูกต้องฉันจะไม่โกหก
ก่อนอื่นอย่าตื่นเต้น แค่นั่งลงแล้วพูดช้าๆ
คุณยังจำสาวใช้ของฉัน Qian Zhi ได้ไหม?
เธอเป็นอย่างไร?
-อาเฉียน
-หุบปาก
ฉันอยากฟังเธอ
เมื่อคุณถูกพาตัวไป
เธอถูกเจ้าหน้าที่และทหารทุบตีจนเสียชีวิตแล้ว
อาเคียน
คุณหมดสติไปนานเกินไป
ดังนั้นมันอาจจะซับซ้อนเล็กน้อย
หยุดพัก
อาการโคม่า?
ฉัน‥
ฉันหมดสติไปนานแค่ไหน?
26 เดือน
เป็นไปไม่ได้
ฉันไม่เคยหมดสติมานานขนาดนี้
ฉันคงจะได้ย้อนกลับไปในอดีต
ฉันเปลี่ยนไปอย่างแน่นอน
เป็นไปไม่ได้
ถูกต้อง
และหัวหรงโจว
หัวหรงโจว ‥
ลุงคุณยังจำ Hua Rongzhou ได้ไหม?
คุณเลือกมันเอง...
เขาได้รับเลือกให้เข้าร่วม Zhongzhai
คุณเคยขอให้ Nam Wind สอนศิลปะการต่อสู้ให้คุณบ้างไหม?
คุณจำเขาได้ไหม?
ขวา?
คุณจำได้ไหม?
ไม่มีคนแบบนี้ในจงจ่าง
มันไม่ใช่แบบนั้นเลย...
หัวหรงโจวเป็นเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยของฉัน
เฉียนจือยังมีชีวิตอยู่
พ่อและแม่ของฉันยังมีชีวิตอยู่
ฉันคงจะได้ย้อนกลับไปในอดีต
-ฉันเปลี่ยนแปลงทุกอย่างแล้ว
-อาเฉียน
ใจเย็นก่อน
ก่อนหน้านี้พลังงานและเลือดโจมตีหัวใจของฉัน ทำให้ฉันหมดสติเป็นเวลานานเกินไป
ฉันจุดยา Jiayin Menggui ในห้องของคุณ
มันมีผลผ่อนคลายและสงบเงียบต่อจิตใจ
แม้ว่าคุณจะไม่เข้าใจที่ฉันพูดก็ตาม
แต่คุณอาจหมดสติไปนานเกินไป
สับสนความฝันกับความเป็นจริง
ฝัน?
คุณบอกฉัน
ทุกสิ่งที่ฉันมีประสบการณ์
มันเป็นความฝันทั้งหมดเหรอ?
ฉันไม่เชื่อ...
ฉันคงจะได้ย้อนกลับไปในอดีต
ฉันเปลี่ยนไปไม่มีใครตาย
สิ่งต่าง ๆ จากอดีตสามารถเปลี่ยนแปลงได้ง่ายขนาดนี้ได้อย่างไร?
ไม่เช่นนั้น
คงไม่มีผู้บริสุทธิ์ที่ต้องตายอย่างอนาถในโลกนี้มากนัก
หุบปาก
อาเคียน
นั่นไม่สำคัญ
สิ่งที่เกิดขึ้นในอดีตเกิดขึ้น
มันคือทั้งหมดที่มากกว่า
ถึงเวลาเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
หากคุณมีเรื่องเสียใจ
เราจะไปกับคุณเพื่อชดเชย
น้ำหอมนี้
ไม่ใช่กลิ่นเดียวกับที่ฉันเคยได้กลิ่นเมื่อก่อนใช่ไหม?
กระถางธูปนี้เผาธูปอะไรอยู่?
นี่คือ
กลิ่นมะกรูดสำหรับใช้ประจำวัน
มันมีรสชาติเป็นอย่างไร?
กลิ่นมะกรูดนี้
มันแย่ลงหรือเปล่า?
ทำไมมันถึงมีกลิ่น?
กลิ่นแปลกๆปะปนมาอีกแล้ว
กลิ่นที่มาจากรถคันนี้เวียนหัวนิดหน่อย
ตอนนี้ฉันไม่ได้ยินมัน
ชาไม่มีกลิ่นเลย
ไม่มีกลิ่นเหรอ?
แล้วทำไมฉันถึงต้อง?
มันมีกลิ่นหอมอยู่เสมอ
เทียนหอมในโคมนี้
มันมีกลิ่นที่คุ้นเคย
มันมีกลิ่นเหมือนว่าจะช่วยบรรเทาความเจ็บปวดของฉันได้นิดหน่อย
ก่อนหน้านี้พลังงานและเลือดโจมตีหัวใจของฉัน ทำให้ฉันหมดสติเป็นเวลานานเกินไป
ฉันจุดยา Jiayin Menggui ในห้องของคุณ
มันมีผลผ่อนคลายและสงบเงียบต่อจิตใจ
ความแปลกประหลาด
แน่นอนว่าไม่มีการเพิ่มเครื่องเทศในบ้านหลังนี้
ทำไมมันถึงได้กลิ่นที่คุ้นเคย?
คุณใส่น้ำหอมประเภทไหน?
คุ้นเคยมาก
เราจะนึกถึงกลิ่นในเวลานี้ได้อย่างไร?
ใช้กลิ่นอะไรคะ?
ทำไมมันถึงได้กลิ่นที่คุ้นเคยขนาดนี้?
ฉันไม่ใส่น้ำหอมใดๆ
คุณได้กลิ่นที่คุ้นเคยบ้างไหม?
หญิงสาวไม่ได้ใช้ธูปใด ๆ ในช่วงเวลานี้
จึงไม่มีกลิ่นตัว
มันคือกลิ่นบนตัวของหญิงสาว
ตั้งแต่ครั้งแรกที่ฉันได้พบกับผู้หญิงคนหนึ่ง
กลิ่นกายของคุณไม่เคยเปลี่ยนแปลง
เจีย หยิน เหมิงกุ้ย ตัน
เอาล่ะ
เริ่มต้นใหม่
คุณบอกฉัน
คุณรู้
สิ่งที่คุณพูดเริ่มต้นอีกครั้ง
มันมีความหมายกับฉันอย่างไร?
ถ้าคุณพูด...
ถ้าจะบอกว่ามันคือความฝัน.
ตอนนี้ฉันเป็นคนตื่นแล้ว
แล้วฉัน...
จากนั้นฉันก็ประสบกับมันสามครั้ง
ฉันผ่านมันไป
ครอบครัวของฉันเสียชีวิตไปแล้วสามครั้ง
อาเคียน
ความฝันทั้งหมดเป็นของปลอม
แต่อาเฉียน
ฉันยังอยู่ที่นี่
เท็จ
ถ้า
นั่นเป็นของปลอมทั้งหมด
แล้วฉันก็อาจจะอยู่ในความฝันเช่นกัน
ฉันไม่เคยตื่น
อย่างน้อยก็มีครอบครัวของฉันอยู่ที่นั่น
มีคน
รอฉันด้วย
อาเชน ‥
อาเคียน
ฉันยังอยู่ที่นี่‥
มีปัญหาอะไร?
มันเจ็บไหม?
ปวด
ฉันรู้ว่าคุณมีจริง
ฉันแค่ฝันร้าย
ฉันกลัวมาก
มั่นใจได้เลย
ฉันอยู่ที่นี่
ใช่นี่คือความจริง
นี่คือความจริง
นี่คือความจริง‥
เป็นยังไงบ้าง?
ทำไมฉันถึงเป็นลมอีกเมื่อเพิ่งตื่น?
ร่างกายของฉันไม่มีอะไรผิดปกติ
แล้วทำไมฉันถึงตื่นไม่ได้ล่ะ?
ในความเป็นจริงในการวิเคราะห์ขั้นสุดท้าย
ทั้งหมดนี้เป็นโรคหัวใจ
อย่างที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้
Jiayin Menggui Dan รักษาร่างกาย
โรคหัวใจไม่สามารถรักษาให้หายขาดได้
เพราะเขาไม่อยากตื่น
เราควรทุ่มเทความพยายามอะไรอีกในการแพทย์?
มันไม่มีประโยชน์ทั้งหมด
คุณตื่นขึ้นมาครั้งหนึ่ง
ฉันจะตื่นขึ้นมาเป็นครั้งที่สองอย่างแน่นอน
ฉัน‥
มีอะไรที่ฉันควรทำหรือไม่?
นาคายา เอก
พาภรรยาของคุณและออกไปอย่างรวดเร็ว
หากฉันกล้าก้าวเท้ามาที่นี่อีกครั้งในอนาคต
อย่ากล่าวหาว่าฉันหยาบคาย
เสียใจ
ไปกันเถอะ
หมอบอกไม่อยากตื่นเอง
เราไม่สามารถเข้าไปแทรกแซงได้เช่นกัน
ฉันไปไกลเกินไปแล้วหรือยัง?
คุณเพิ่งบอกความจริง
ถ้าคุณไม่พูด
จะมีคนบอกเธอด้วย
เจ้าของบ้าน
จากนั้นฉันจะลงไปมองหาฟักทองเลือด
อาเคียน
พี่ชาย
คุณจะกรุณาช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
คุณต้องการอะไรจากฉัน?
อาเคียน
เธอชอบคุณ
คุณช่วยฉันปลุกเธอได้ไหม?
อาเคียน
ฉันมาที่นี่เพื่อพาคุณกลับไปที่จงจ่าง
ฉันโทรหาเธอเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงตามที่คุณขอ
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
มันไม่ควรทำงานสำหรับฉัน
ฉันลองได้ไหม?
หัวเชียน
ถ้าเป็นเพราะสิ่งที่ฉันพูดกับคุณในวันนั้น
ฉันไม่อยากตื่น
แล้วฉันขอโทษ
การโต้เถียงระหว่างคุณและฉัน
มันเป็นเวลานานมากแล้ว
ถึงเวลาปิดประตูแล้ว
ขอให้ผ่านพ้นไปเสียที
ฉันปล่อยมันไป
ฉันอยากให้คุณปล่อยไปเหมือนกัน
หมกมุ่นอยู่กับอดีต
มีเพียงความเจ็บปวดเท่านั้น
หัวเชียน
ระหว่างคุณและฉัน
เป็นระเบียบ
ฉันไม่รู้ว่าฮัวเฉียนเป็นวันอะไร
คุณฝันถึงอะไร?
แต่ฉันได้ยินเธอพูด
ที่นี่ไม่มีอะไรควรค่าแก่การถนอมเธออีกแล้ว
ดังนั้นถ้าคุณต้องการปลุกเธอให้ตื่น
คุณต้องทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่เข้ากันกับน้ำหอมของเธอ
แทนที่จะพึ่งสิ่งนั้นเพียงอย่างเดียว
ทุกคนรู้อดีต
หากคุณสามารถมอบความปรารถนาที่จะมีชีวิตอยู่ให้เธอได้
บางทีเธออาจจะตื่นขึ้นมา
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นในความฝัน
คุณจึงไม่มีความทรงจำเกี่ยวกับสถานที่นี้
แค่มีคนรอคุณอยู่ที่นี่
กำลังรอคุณอยู่
เวลาตื่นนอนสั้นเกินไป
ยังมีอีกมากที่จะพูดและอีกมากที่ต้องทำ
ฉันไม่มีเวลาบอกคุณด้วยซ้ำ
เช่น ฉันชอบคุณ
ก่อนที่ฉันจะตกหลุมรักรุ่นพี่ของฉัน
Hua Qian เป็นผู้หญิงที่ถูกทอดทิ้ง
ตระกูลฮัวทำผิดพลาดนี้อีกครั้ง
คุณคิดว่าฉันจะรับตำแหน่งของเธออย่างไร?
เมื่อก่อนเด็กกังวลมากเกินไป
แล้วฉันก็ทิ้งมันไว้ให้พี่ชายของฉัน
ตอนนี้ฉันทำไม่ได้อีกแล้ว
ในฐานะหัวหน้าครอบครัว
ทำไมคุณถึงดื้อรั้น?
คุณอยากให้โลกมองตระกูลจงอย่างไร?
หากลูกของคุณสามารถพิสูจน์ได้ว่าพวกเขาสามารถจัดการได้
ทุกปัญหาของตระกูลจง
ฉันยังขอให้แม่ของฉันอย่ากดดันผู้พิพากษา Wang อีกต่อไป
ระยะเวลา 1 ปี
ถ้าลูกสามารถทำให้ทุกคนในครอบครัวเป็นหัวหน้าได้
ไม่มีใครต่อต้าน Hua Qian ที่เข้ามา
ฉันยังขอให้แม่อย่าหยุดเธออีกต่อไป
มีเสือหมอบและมังกรซ่อนอยู่ในบ้านพี่ชายของฉันจริงๆ
สาวใช้สามารถเล่นเปียโนด้วยเสียงแบบนี้ได้อย่างไร?
มันน่าทึ่งมาก
เจ้าของบ้านให้รางวัลแก่ฉัน
มันเป็นเพียงทักษะการเล่นเปียโนธรรมดาๆ
เพราะฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องธรรมชาติ
ทำไมคุณไม่ให้เธอกับฉัน?
แม่ของฉันชอบทฤษฎีดนตรี
ฉันส่งไปให้แม่แก้เบื่อ
เจ้าของบ้าน
นี่คือผ้าไหมหยุนหลิงที่ส่งมาจากทางใต้
ว่ากันว่าผลิตเพียง 1 เรือนเท่านั้น
คุณจะไม่พบผ้าดีๆ แบบนี้ในฮวังชองอีกต่อไป
ขอให้หลินเจียงมา
ใช่
อาจารย์หยุนหลิงจินถูกส่งตัวแล้ว
ร้านขายเสื้อผ้าที่ฟาเรนไฮต์ไปบ่อยๆ
คนนั้นจ่ายเงินเป็นจำนวนมากเพื่อซื้อมัน
ดี
คุณเป็นหัวหน้าครอบครัว
มันแตกต่างจากเรย์เนอร์
จำไว้ว่าอย่าใจอ่อน
อย่าหลงกลด้วยเทคนิคเล็กๆ น้อยๆ เหล่านี้
แม่
แล้วงานประจำวันล่ะ?
ยุ่งพอแล้ว
เด็กจะพาจิตใจไปที่อื่นได้อย่างไร?
ฉันเพิ่งรู้
เจ้าของบ้าน
พรุ่งนี้คุณอยากไปจงจ่ายไหม?
เดิมทีฉันอยากจะเห็นมัน
คุณดูมีความสุขเมื่อคุณแต่งงาน
คิดย้อนกลับไป
ฉันกลัวว่าจะได้เห็นคนนั้นมีความสุข
ตกลง ‥
ฉันยังคงไม่ไป
แม่ของคุณอยู่คนเดียวในห้องโถงด้านหลัง
คุณมาทำอะไรที่นี่?
นี่คือจุดที่ผู้บังคับบัญชาหารือเกี่ยวกับประเด็นต่างๆ
พ่อครับ ผมแค่อยากเจอคุณ
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้ว่าคุณคิดอะไรอยู่
ฉันได้เห็นลุงของฉัน
กลับไปอย่างรวดเร็ว
สาว
ไม่มีตาเหรอ?
กล้าดียังไงมาตีผู้หญิงของเรา?
- ที่รัก โปรดยกโทษให้ฉันด้วย...
- ที่รัก คุณโอเคไหม?
คุณผู้หญิงเลว
เขาไม่เพียงขโมยอาหารงานฉลองเท่านั้น
กล้าดียังไงมาตีสาวจีน?
พาเธอมาที่นี่และสั่งสอนบทเรียนให้เธอ
- และขาย
- ใช่
- ฉันไม่ได้ตั้งใจ โปรดช่วยฉันด้วย
- เดี๋ยวก่อน
ฉันแค่ไม่ได้สังเกต
ฉันชนเธอโดยบังเอิญ
- มันไม่ใช่กงการของเขา
- แต่ที่รัก เธอขโมยเค้กจากงานเลี้ยง
ฉันขอให้เธอนำมาให้ฉัน
เพราะ‥
น้องชายของฉันมีไม่พอกิน
ลูกคนเล็กจะลงไปก่อน
ขอบคุณ คุณหัว ‥
ถึงเวลาที่เราต้องไปแล้ว
เจ้าหญิงผู้ยิ่งใหญ่ยังรอเราอยู่
คุณไม่สามารถกินสิ่งนี้
ถ้ายังอยากกินอยู่.
ฉันจะไปที่ห้องครัวทีหลังแล้วขอขนม
แค่บอกว่าอยากกิน.
ขอบคุณ คุณหัว ‥
คุณใจดี
ใช่ไหมผู้อาวุโส?
ดีงานดี.
แน่นอนว่าเราสามคนเติบโตมาด้วยกันมาตั้งแต่เด็ก
แต่ในสายตาของคุณ คุณเห็นผู้อาวุโสเพียงคนเดียวเท่านั้น
ฉันคิดเสมอ
คุณจะมีความสุขก็ต่อเมื่อคุณได้รับสิ่งที่คุณต้องการ
ตอนนี้ฉันเดาว่าฉันคิดผิด
ฉันไม่ควรมองคุณด้วยสายตาเปล่าๆ
ตั้งแต่ฉันตกหลุมรักรุ่นพี่
ทีละขั้น ฉันเริ่มเป็นเหมือนตัวเองน้อยลง
แม้ว่าฉันจะโกรธคุณก็ตาม
ฉันควรจะบอกคุณเร็วกว่านี้เหมือนกัน
รักผิดคนก็ต้องใช้เวลาในการมองย้อนกลับไป
ถ้าเพียงแต่ฉันลังเลน้อยลงเล็กน้อยตั้งแต่แรก
อย่าซ่อนความรู้สึกของคุณ
คุณไม่อยากอยู่ในที่ที่คุณอยู่ตอนนี้เหรอ?
ฉันรู้สึกเสมอ
คุณควรจะพบ
ท้ายที่สุดฉันก็ซ่อนมันไม่ค่อยดีนัก
อาเคียน
ฉันไม่รู้ว่าอะไรทำให้คุณคิดถึงฉันในความฝัน
แต่มันเป็นเรื่องโกหกทั้งหมด
ฉันเป็นเพียงคนเดียวที่เป็นจริง
เป็นเช่นนี้ตั้งแต่ต้นจนจบ
ฉันรอคุณมา 26 เดือนแล้ว
ฉันคิดเรื่องนี้กับคุณทุกวัน
เพราะฉันรู้สึกอยู่เสมอ
แม้ในฝันฉันคงได้ยินมันบ้างนิดหน่อย
อาเคียน
ทุกสิ่งทุกอย่างที่เกิดขึ้นในโลกนี้
ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงอะไรได้
มันไม่สำคัญว่าคุณจะทำผิดพลาด
ย่อมต้องเสียใจเป็นธรรมดา
มากจนอยากจะเริ่มแก้ไขใหม่อีกครั้ง
สายไปแล้ว
คุณเคยบอกว่าคุณต้องการที่จะเดินทางไปทั่วโลก
กระจายกลิ่นหอมของคุณไปทั่วโลก
ฉันจำได้เสมอ
ฉันรู้
โลกนี้เจ็บปวดสำหรับคุณ
แต่การหลบหนีไม่ใช่วิธีแก้ปัญหา
อาเคียน
ฉันต้องการบอกคุณ
อย่ากลัวเลย
หากคุณมีความตั้งใจที่จะตื่น
ฉันจะเผชิญทั้งหมดนี้กับคุณ
ถ้าไม่อยากตื่น.
แล้วฉันจะรอคุณเสมอ
อย่างไรก็ตามฉันรอนานเกินไป
1-2 ปีก็ไม่สายเกินไป
แค่เกียน.
คุณจะอยากตื่น
ขวา?
ครั้งหนึ่งในฝัน
ฉันได้ยินความคิดมากมาย
ปรากฎว่าเป็นทั้งหมดของคุณ
มันทำให้ฉันนอนหลับยากจริงๆ
อะไรก็ตาม
ตอนนี้
ถึงเวลาตื่นจากความฝัน
มีปัญหาอะไร?
ฉันต้องไปแล้ว
ที่ไหน?
สิ่งหนึ่งที่ฉันกลัว
แต่ฉันก็ยังต้องไป
ดังนั้นในครั้งนี้
ฉันไม่สามารถติดตามคุณ?
ฉันรู้จากผู้หญิงคนนั้น
จีนกลางและเลดี้ฮวายังมีชีวิตอยู่
แต่ฉันไม่มีเวลาไปหามัน
ฉันเดามัน
สักวันหนึ่งผู้หญิงคนนั้นจะต้องจากไป
ปรากฏว่าคุณรู้มาตลอด
จริงๆแล้วฉันรู้ทุกอย่าง
ตัวอย่างเช่น ผู้หญิงคนหนึ่งชอบวอลนัท
แต่ฉันไม่ชอบเปลื้องผ้าตัวเอง
ผู้หญิงชอบกินผลไม้
แต่ฉันไม่ชอบกินอาหารเน่าๆ
ผู้หญิงชอบอาบแดด
ผู้หญิงชอบนอนบนเก้าอี้เลานจ์
ผู้หญิงเกลียดการเงียบเกินไป
ฉันไม่ชอบอะไรที่ดังเกินไปด้วย
ฉันรู้
แม้ว่าผู้หญิงคนนั้นจะไม่มีฉันในอนาคต
คุณจะมีช่วงเวลาที่ดีอย่างแน่นอน
ฉันรู้แล้วตอนนี้
ทำไมคุณถึงนามสกุล ฮัว?
ในความฝันนี้
ชดเชยให้ฉันมากมาย
ความเสียใจและความเสียใจในอดีต
ดังนั้นคนรอบข้างฉัน
พวกเขาทั้งหมดมาจากอดีต
คุณเป็นข้อยกเว้นเท่านั้น
เพราะฉันรู้สึก
ไม่เคยมีใครรักฉันจริงเลย
ดังนั้นในความฝันนี้
เพียงเพราะคุณ
ไม่ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
คุณไม่เคยทิ้งฉัน
หัวหรงโจว
ขอบคุณมาก
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
โลกแห่งความสิ้นหวังนั้น
นี่เป็นผลที่ตามมาจริงๆ ที่ฉันต้องจัดการ
ไม่มีอะไรจะทำในชีวิต
แต่ฉันไม่กลัวอนาคตอีกต่อไป
ไม่เป็นไรนะสาวน้อย
นิ่ง
เดิมทีฉันมีชีวิตอยู่เพื่อคุณ
เจ้าของบ้าน
เจ้าหญิงผู้ยิ่งใหญ่ส่งคนมา
ไม่ต้องสนใจมัน
ใครมาครั้งนี้.
เขานำอำพันสีเลือดมา
ฉันจะไปและกลับมา กรุณารอสักครู่
- คุณนำมาเท่าไหร่?
- ฉันยังไม่มีเวลาตรวจสอบ
เห็นว่าติดตั้งกล่องไม้ไว้เพียง 4 กล่องเท่านั้น
ดี
อู๋ จงซี
ขอบคุณที่รับชม